Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山を越え
Let's try try try
大いに燃え、一息になった旅が始まるぜ
Take me in
your arms
比迪之大魔王徹底打敗嘅悟空
得到美太郎嘅幫助
終於到達花梨塔
不過，遺憾嘅係龜仙人
因為使用魔風波而失去性命
栗子大魔王亦成功召喚出神龍
我要你令我變返後生嗰陣噉樣
係小事嚟啫
可以徹底噉征服呢個
世界嘅日子終於都嚟臨
我哋出發啦，飛去國王城
我要令呢個咁沉悶嘅世界
變成充滿絕望同痛苦嘅地獄
國王城嘅攻防戰
而家統治緊呢個世界嘅國王
一共將地球劃分成43個分區
呢度係國王住嘅地方叫做國王城
以呢度為中心嘅話，可以分為都市區
畀雪覆蓋住嘅北部
仲有沙漠地帶，而呢一度就係…
夠喇
又長又沉，悶死人
係
我淨係想噉樣做啫
真係好靚
好快呢個情況就會喺現實出現
係…
我哋已經到咗國王城喇
就等我運動下喇
而家係我征服世界過程中
最值得紀念嘅第一步
我記起喇
今日國王城呢度咁
啱舉行緊國王在位20年嘅慶祝典禮喎
簡直就係慶祝
大魔王大人征服世界嘅煙花啦
全世界人民
大家都一齊慶祝呢個咁值得紀念嘅日子啦
國王登上王位之後
今日啱啱好係20年，呢20年裏便
喺國王出色嘅管治之下
全世界都一片和平同繁榮
而家國王向住
被稱為和平象徵嘅國王城進發
佢嚟緊喇，喺邊度啊？
國王陛下
你哋盡情慶祝啦，唔係就冇機會
你哋人類好快就會發出悲鳴
出發
悟空哥哥…我掛住你啊
你探我哋真係有心啊，悟空
係喇
我為咗令自己變到好似悟空哥哥咁好打
你嗰次走咗之後我就
叫爸爸開始教我武術喇
睇下
老闆，老
孫悟空，悟空哥哥
做咩事啊？
你好似傷得好嚴重噉𠸏
佢死唔去已經好好彩㗎喇
佢嘅對手係笛子大魔王啊
居然夠膽同隻咁犀利嘅怪物單打獨鬥
噉樣做真係蠢到冇人有啊
你…你究竟係邊個啊？
夠膽講悟空哥哥嘅壞話？
我唔會放過你㗎，點啊？
毛都未出齊嘅豆丁，咩…
咩話？
露比
明太郎講嘅都係事實，我輸咗喎
悟空哥哥，你居然畀人打敗？
竟然有啲咁犀利嘅人？
所以我就諗住揾貓獅人重新訓練過我
等我可以變得更加犀利
噉即係話，你要再爬上花梨塔？
再上去
不過，你傷成噉仲點樣爬上去啊？
不如休息兩三日先啦，唔緊要㗎
美太郎會帶我上去㗎
你話咩話？
美太郎你所以上到去㗎，我…
我話你都傻嘅，講笑都要有個抱吖
點解要我上去喎？
你呢個衰人
根本就冇資格爬呢個花梨塔
你個豆丁收聲啊
面魚
總言之
今次唔好遇我啊，我返去先喇
而且我以後都唔想
再同呢啲嘢扯上任何關係啊
仲有啊
雖然我係為咗食你
嗰一餐先至咁遠帶你嚟呢一度
不過要呢個咁招積嘅豆丁嚟招呼我
就算畀我食到都背脊骨落啦
我都唔想招呼你啊
哼
係噉啦
米太郎
你要食嘢嘅話，係要上塔上面㗎
咪再講大話喇
我冇講大話啊
雖然嗰樣嘢我只係食過一次咁多
但係飽到肚都脹埋㗎
你食嗰啲係咩嚟㗎？
叫仙豆嘅食物仙豆？
乜個名咁怪都有𠸏？
係仙人請我食㗎
你話係仙人請你食𠸏？
你記住要捉實我先好啊
跌咗落嚟唔關我事㗎辛苦晒你喇
呢件事都等我出返啲力啦
你頭先講嗰啲係咪真㗎？
上面真係有仙人請過你食嘢？
係真㗎
得唔得㗎？
靠個噉嘅人幫手？
好喇，預備啦
Thank you
係咪冇問題㗎？
夢哥哥，你要加油啊
好嘢啊
好痛啊，凍死我喇
呢…呢座係咩塔嚟㗎？
明明飛到好高㗎喇喎
但係仲未見到個塔頂𠸏？
仲有好耐先到㗎
係噉冇辦法啦
頂硬上啦
就係呢個地方將會成為我嘅城堡啊
都唔錯吖
唔該你停低，呢度係禁止進入㗎
呢…呢隻怪物呢？
呢度係第三閘門，出現緊急事故
出現緊急事故啊
得返我一個口硬無恥噉生存
到喇，喺附近
最後探測到嘅位置就喺呢度
好啦
噉落去睇下啦
唔好啊，都係飛多陣睇定啲先
可能附近仲有敵人埋伏，我哋都唔定㗎
喂，會唔會有事㗎？
我一早同你哋講咗唔好嚟
啲咁危險嘅地方㗎啦
嗰個係…
伊之助啊
睇下，嗰個係冇齒老師啊
呢件事真係太殘忍喇
久住
天津飯
而家只係得返我哋兩個
我哋可以做嘅，就係聯手打倒大魔王
天津飯啊
有一件事
而家一定要由我自己一個去做
我要…
我要靠自己一個練成嗰招魔風波
無論點都好
我都要親手打低笛子大魔王先至甘心，係…
係噉嘅話，我都要學魔風波
唔得，魔風波呢一招
唔係一啲普通嘅招式
如果冇親眼見過，根本練唔到，不…
不過…
我而家可以做嘅
就只係得呢樣
真係服咗佢
只要我繼續生存喺呢個世界上
我都會盡最大嘅能力保護呢個世界嘅和平
愛永恆不滅
正義亦都永恆不滅
喂，等陣
你究竟想做乜嘢啊？
而家由嚟自世界各地嘅
少女向國王獻上美麗嘅鮮花
首先係嚟自沙漠地區嘅仙人掌花
好多謝你啊
呢啲咁靚嘅花同你哋呢
班小朋友嘅燦爛笑容
就係世界和平嘅象徵喇
雪兒呢？
點解仲未見佢𠸏？
大姐姐，你覺得點樣啊？
同佢握手嗰陣，覺得佢隻手温暖
好感動啊
嘩，點算好啊？
我而家覺得好緊張啊
咩話？
我哋應該點做好啊？
唔好咁緊張
以防萬一
要同守緊第二閘口嘅
第五兵團戰車隊過嚟廣場入口呢度戒備先
係
唔可以畀任何人破壞呢度嘅和平
要保住國王嘅聲譽
快啲停啊，唔停就開槍
開槍
哼
好似烏煙噉撈住晒
好喇
跟住就輪到北方嘅代表雪兒獻上雪割草
係
雪兒啊，係雪兒啊哎吔，老公啊
係雪兒啊，係啊…
開火
有冇搞錯啊？
真係好過份啊我都已經爬到天都黑埋㗎喇
點解仲未見到個塔頂㗎？
好快到㗎喇，你收聲啊
你講咗好多次喇
你由日頭到而家淨係話好快到，真㗎
激氣啊，我唔應該為咗食嘢而縱你計
但係而家落返去
我又覺得好唔抵喎加油啊，美太郎
收聲啊，激死我喇，我真係大意啊
竟然中你計
等嗰個畫面花晒，雪兒
嗰個國王匿埋喺邊啊？
估唔到咁快就畀佢走咗
係咩人啊吓？
國王啊，你快啲走先啦
咩話？
你要我逃走呀？
你要我留低一班傷上我
嘅人民就噉走咗去？
係啊，國王啊
萬一你喺呢個時候遇到咩意外嘅話
呢個世界就會落入壞人手上
我會盡量幫國王拖延時間，快啲走啦
拜託你喇
停低
終於有件大隻少少嘅出嚟
你個怪人肯定係用埋啲唔知咩妖術
所以槍炮先至對你冇用
係噉好啦，而家就等我嚟招呼下你喇
雙方唔用武器
唔知你贏唔贏到呢？
我勸你唔好做埋啲無謂嘢
如果你而家肯轉過嚟做我手下嘅話
我會留返個擦鞋嘅位畀你
你喺度講咩嗄？
如果唔乖乖地投降嘅話
你一定會後悔啊
投降？
你哋啲人類憑乜嘢叫我向你哋投降啊？
你哋喺我嘅眼中
根本連豬狗都不如
你係攞嚟賤，咪話我唔畀機會你啊
唔係𠻺嗎？
攞嚟溺水，噉都叫做出拳？
國王匿埋喺邊？
我…
我唔知你講乜嘢
二打六
講啊，國王而家匿埋喺邊？
大魔王大人
嗰個國王想坐小型飛機離開呢度啊
咁易畀你走甩咩？
點解啊？
點解突然間噉㗎？
已經冇喇，咩都冇喇
呢個世界要落去惡魔手上
媽媽，而家仲有冇人可以幫到我哋啊？
有冇人可以幫我哋打低個綠色嘅壞人啊？
而家仲邊度有人救得到我哋啊？
仲有㗎
有一個人可以救到我哋㗎
你講緊邊個啊？
孫悟空
悟空
求下你吖，快啲嚟救我哋啦
你而家喺邊啊？
悟空
悟空，喂
退下，嗰個係咪塔頂啊？
你個死仔
搞錯啊，唔好瞓啊，起身啊
見到個塔頂喇
係
笛子大魔王輕易噉攻破過王城另一方面
就快到塔頂嘅悟空
可唔可以見到花呢塔嘅貓仙人呢？
ほら、僕，いやだ
かりんとのてっぺんだ，わあ、懐かしいな
こいつはどこだ…こいつは？
おい、かりん様，こいつは…次回：
ドラゴンボール，ゴクウのお願い
かりん様も悩む，絶対見てくれよな